Основна ідея - контроль за власними аналізами, тестами, здоров`ям.
Планування, збереження, обробка аналізів, нагадування про контрольні чекапи, поміч у підготовці до аналізів.
Ведення контролю над здоров`ям сімї.
Хочеться зробити апку популярною, тому хотілося б зробити її безкоштовною - тут треба добре подумати які є варінати по монетизації.


Фічі:
1) Контроль аналізів. На сторінці я бачу коли в мене наступні аналізи і часові вікна - на коли записуватись. Тобто в мене є чітке бачення які аналізи мені треба здати і коли вже час записуватись. Тут наприклад було б гарно отримувати нагадування - пуш повідомлення - типу запишіться на УЗІ живота.
   І на цій сторінці я бачу ось в мене план здачі аналізів на найближчий місяць. А тут треба записатись на цьому тижні на МРТ за півроку ітд.
   Треба враховувати особливості країн, а саме час очікування на прийом(наприклад час очікування на МРТ у Польщі може сягати до півроку).
2) Контроль бажаних аналізів. Тут можливість обрати аналізи які я хочу моніторити. Це має бути список базових аналізів, і щоб я міг пошукати існуючі, чи додати свій. Тут було б гарно по кожному аналізу мати релевантні показники, наприклад аналіз на кількість цукру, в ньому мають бути написані межі(вони повинні бути базові але змінювані для кожного конкретного аналізу для користувача). Тут треба враховувати лабараторні норми та реальні людські норми(наприклад показник Феретину, лабараторний можеу бути в межах допустимого, але в реальності це може бути дуже низький рівень, це треба підсвічувати користувачу).  Також можна підсвічувати комбінації показників  з різних аналізів(наприклад: глюкоза висока, але інсулін в межах норми - всеодно показник інсуліну може бути зависоким в конкретній ситуації, хоч він і проходить по нормам лабараторним).
3) Парсинг аналізів. Я можу завантажити будьякий свій аналіз, програма його аналізує і зберігає користувачу. Потрібно підтримувати зображення, пдф. Тут було б гарно використати АІ простий агент типу гемма. Користувач бачить розпізнаний текст з зображення, валідує і зберігає. Тут можна було б підсвічувати головні показники, що в нормі - зелене, що на пограничних показниках - жовте, що поза - червоне, що критично поза - якась нотифікація терміново звернутись до лікаря чи в швидку - локальний номер швидкої.
   При завантаженні аналізу оновлюються показники на загальному дашборді людини, і по кожному  завантаженому аналізі можна зайти і почитати заключення з самого аналізу та окремий висновок згенерований штучним інтелектом, який простими словами пояснює висновки з аналізу. Також потрібно зберігати сам файл аналізу, пдф, картинку, тощо.
4) Підтримка різних мов.  Хочу базові мови для європи, а саме: Анлійська, Німецька, Українська. В майбутньому будуть додаватись нові мови(можливість легкого розширення має бути передбачена одразу).
5) Назви аналізів, так як і показники допустимі по них можуть відрізнятись від країни до країни. Тут потрібна розібратись, що концептуально з цим робити. Бо наче не повинні сильно відрізнятись вимоги в рамках ЄС та України ітд.
   Як це впливає на зберігання даних архітектуру?
6) Можливість логінитись з різними провайдерами: гугл, епл, мета.
7) Також треба розуміти юридичну складову питання, бо це ж приватні медичні дані користувачів. Які обмеження це накладає і до чого зобовязує нас як розробників і власників софту.
8) Хотілося б використати мову і фреймворк який було б відносно легко масштабувати на різні операційні системи і платформи. Пріорітет мобільні пристрої, і рішення має бути універсальне - наприклад флаттер+дарт.
9) Функція типу "підготовка до візиту до лікаря". Користувач має можливість зробити швидку виборку з усіма профільними показниками щоб показати лікарю на пррийомі. Щоб лікар одразу бачив  динаміку по показникам. Наприклад, лікар бачить, що у користувача збільшився цукор в крові одразу на початку прийому ітд.
10) Робота з інтелектуальною власністю, хочеться заробляти  на цій апці, тому треба одразу обрати правильну форму ліцензування.
11) Можливість керування іншими довіреними акаунтами. Наприклад: моя дружина керує моїм аккаунтом та акаунтом дитина. Тут треба добре подумати як це правильно з юридичної сторони? І який механізм найкращий. Бо було б зручно наприклад одному з батьків керувати акаунтами дітей чи немічних родичів, тобто функція опікуна.
12) Інтеграція з додатками типу здоровя та додатки від медичних закладів. Тут треба перевірити чи є якісь стандарти по інтеграції медичних застосунків.(це фіча не для MVP, а на майбутнє).
13) Підтримка інклюзивності. Можливість керувати голосом? АІ ассистент?(це фіча не для MVP, а на майбутнє). 
14) Також можна було б налаштувати автоматичний запис в лікарню, через смс, лист, дзвінок(це фіча не для MVP, а на майбутнє). 

Сторінки:
	1) сторінка з найближчими активними подіями
	2) сторінка з календарем
	3) сторінка з тестами/аналізами за останній рік(з можливістю фільтрації по рокам)(таблиця: аналіз, дата, результат(колір) - по натисканню відкриваємо сторінку аналізу(з показниками за попередній час)). Категорізація аналізів по типу(наприклад: загальні, гінекологія, УЗІ, МРТ, гістологія ітп.).
	4) профіль(можливість логіну через гугл, епл, фейсбук). На майбутнє має бути можливість переключатись між користувачами, наприклад я авторизую дружину і вона може керувати моїм акаунтом.
	5) стартова сторінка з опитувальником - щоб зібрати з користувача базові дані
	6) ?

Питання:
1) Які  можуть бути юридичні проблеми зі зберіганням файлів аналізів?
2)  Що там у конкурентів? Аналіз конкурентів та потенціал цієї апки.